Repository: lvhuming/NoOneSurvivedTranslations
Catalog: */Game.po
Languages: jp, kr

# ItemInfo,W33
source: Fire Axe
jp: 消防斧
kr: 소방 도끼

# ItemInfo,W34
source: Steel Hammer
jp: 鋼のハンマー
kr: 강철 망치

# ItemInfo,W35
source: Steel Sledgehammer
jp: 鋼のスレッジハンマー
kr: 슬랫지 해머

# ItemInfo,W36
source: Kukri
jp: 鋼の鉈
kr: 강철 마체테

# ItemInfo,W37
source: Steel Machete
jp: 鋼の刀
kr: 강철 양손 칼

# ItemInfo,W38
source: Bladed Bat
jp: 鋼の釘バット
kr: 강철못이 박힌 배트

# ItemInfo,W39
source: Steel Spear
jp: 鋼の槍
kr: 강철 창

# ItemInfo,W4
source: Primarily used for cutting down trees, and can also be used for self-defense when needed.
jp: 主に木の伐採に使用され、必要に応じて自己防衛にも使用できます。
kr: 주로 벌목용으로 사용하며, 필요시 호신용으로도 사용 할수있습니다.

# ItemInfo,W40
source: Metal Bow
jp: 鋼の弓
kr: 금속 활

# ItemInfo,W41
source: Steel Arrow
jp: 鋼の矢
kr: 강철 화살

# ItemInfo,W42
source: Molotov Cocktail
jp: モロトフカクテル
kr: 화염병

# ItemInfo,W43
source: Homemade Grenade
jp: 自家製手榴弾
kr: 수류탄

# ItemInfo,W44
source: DE Pistol
jp: デザートイーグル
kr: DE 피스톨

# ItemInfo,W45
source: Uses .44 Magnum Ammo
jp: .44口径の弾薬を使用
kr: .44 구경 탄약을 사용

# ItemInfo,W46
source: Uses 7.62 Ammo
jp: 7.62mmの弾薬を使用
kr: 7.62 구경 탄약을 사용

# ItemInfo,W47
source: Uses 5.56 Ammo
jp: 5.56mmの弾薬を使用
kr: 5.56 구경 탄약을 사용

# ItemInfo,W48
source: Uses 9mm Ammo
jp: 9mmの弾薬を使用
kr: 9mm 탄약을 사용

# ItemInfo,W49
source: Uses 12 Gauge Ammo
jp: 12ゲージの弾薬を使用
kr: 12게이지 탄약을 사용

# ItemInfo,W5
source: Stone Knife
jp: 石のナイフ
kr: 돌 칼

# ItemInfo,W50
source: BM4 Shotgun
jp: BM4 ショットガン
kr: BM4 산탄총

# ItemInfo,W51
source: 7.62 Ammo
jp: 7.62mmの弾薬
kr: 7.62 탄약

# ItemInfo,W52
source: 5.56 Ammo
jp: 5.56mmの弾薬
kr: 5.56 탄약

# ItemInfo,W53
source: 9mm Ammo
jp: 9mmの弾薬
kr: 9mm 탄약

# ItemInfo,W54
source: .44 Magnum Ammo
jp: .44口径の弾薬
kr: .44 탄약

# ItemInfo,W55
source: 12 Gauge Ammo
jp: 12ゲージの弾薬
kr: 12 게이지 탄약

# ItemInfo,W56
source: Scent Decoy Arrow
jp: 餌の矢
kr: 미끼 화살

# ItemInfo,W57
source: Lighting Arrow
jp: 照らされた矢印
kr: 조명 화살표

# ItemInfo,W58
source: Fire Arrow
jp: 燃える矢
kr: 불타는 화살

# ItemInfo,W59
source: Armor-Piercing Arrow
jp: 鎧を貫く矢
kr: 갑옷 관통 화살

# ItemInfo,W6
source: Wooden Spear
jp: 木の槍
kr: 나무 창

# ItemInfo,W60
source: Explosive Arrow
jp: 爆発する矢
kr: 폭발하는 화살

# ItemInfo,W61
source: Scent Decoy
jp: 匂い餌
kr: 향기 미끼

# ItemInfo,W7
source: Throwable
jp: 投げることができます
kr: 던질 수 있다

# ItemInfo,W8
source: Stone Pickaxe
jp: 石のピッケル
kr: 곡괭이

# ItemInfo,W9
source: Primarily used to break stones, and can also be used for self-defense when needed.
jp: 主に石を割るために使用され、必要に応じて自己防衛にも使用できます。
kr: 주로 돌을 부수는 데 사용되며 필요한 경우 호신용으로도 사용할 수 있습니다.

# ItemInfo,Weapon_BaoZhu
source: Firecrackers
jp: 爆竹
kr: 폭죽

# ItemInfo,Weapon_Gun_Flamthrower_Tip
source: Fuel Usage
jp: 燃料使用
kr: 사용 연료

# ItemInfo,Weapon_Gun_Flmathrower
source: Flamethrower
jp: 火炎放射器
kr: 화염방사기

# ItemInfo,Weapon_SDRSD_01
source: Christmas Molotov
jp: クリスマス火炎瓶
kr: 크리스마스 화염병

# ItemInfo,Weapon_SDSL_01
source: Christmas Grenade
jp: クリスマス手榴弾
kr: 크리스마스 수류탄

# ItemInfo,Weapon_TGDC_01
source: Candy Sledgehammer
jp: キャンディハンマー
kr: 사탕 망치

# ItemInfo,Weapon_TGQG_01
source: Candy Crowbar
jp: キャンディバール
kr: 사탕 쇠지렛대

# ItemInfo,Weapon_YanHua
source: Fireworks
jp: 花火
kr: 불꽃놀이

# ItemInfo,Weapon_YanHua_Tip
source: Can be used to attract zombies
jp: ゾンビを引き寄せることができます
kr: 좀비를 유인하는 데 사용할 수 있음

# ItemInfo,WMLT
source: Wolf Head
jp: 完璧なオオカミの頭
kr: 완벽한 늑대 머리

# ItemInfo,WMLT01
source: Deer Head
jp: 完璧な鹿の頭
kr: 완벽한 사슴 머리

# ItemInfo,WMXT
source: Bear Head
jp: 完璧な熊の頭
kr: 완벽한 곰 머리

# ItemInfo,WMZT
source: Wild Boar Head
jp: 完璧なイノシシの頭
kr: 완벽한 돼지 머리

# ItemInfo,WSD
source: Katana
jp: サムライソード
kr: 사무라이 검

# ItemInfo,YP_B_DBZBCJ
source: Protein Supplement
jp: プロテインサプリメント
kr: 단백질 보충제

# ItemInfo,YP_B_GMY
source: Cold Medicine
jp: 風邪薬
kr: 감기약

# ItemInfo,YP_B_HLQ
source: Dysentery Medicine
jp: ホリキン
kr: 호리청

# ItemInfo,YP_B_JRY
source: Antipyretic
jp: 解熱剤
kr: 해열제

# ItemInfo,YP_B_KJLY
source: Antispasmodic
jp: 抗痙攣薬
kr: 항경련제

# ItemInfo,YP_B_PTTP
source: Glucose Tablets
jp: ブドウ糖タブレット
kr: 포도당 정제

# ItemInfo,YP_B_WNYJ
source: Warming Agent
jp: 温暖薬
kr: 온열제

# ItemInfo,YP_B_YHSC
source: St. John's Wort
jp: セイヨウオトギリソウ
kr: 세인트존스워트

# ItemInfo,YP_B_YSJ
source: Probiotics
jp: プロバイオティクス
kr: 프로바이오틱스

# ItemInfo,YP_B_YYBCJ
source: Nutritional Supplements
jp: 栄養補助食品
kr: 영양 보충제

# ItemInfo,YP_HF_ASYP
source: Sedative Pills
jp: 安神薬
kr: 진정제

# ItemInfo,YP_HF_BDZDJ
source: Virus Blocker
jp: ウイルスブロッカー
kr: 바이러스 차단제

# ItemInfo,YP_HF_GRYZZXJ
source: Infection Suppress Haemostatic Agent
jp: 感染抑制止血剤
kr: 감염 억제 지혈제

# ItemInfo,YP_HF_JDNXJ
source: Antidote Coagulant X
jp: 解毒凝血剤X
kr: 해독 응고제 X

# ItemInfo,YP_HF_KBDXQ
source: Antiviral Serum
jp: 抗ウイルス血清
kr: 항바이러스 혈청

# ItemInfo,YP_HF_QMS
source: Penicillin
jp: ペニシリン
kr: 페니실린

# ItemInfo,YP_HF_SSXS
source: Adrenaline
jp: アドレナリン
kr: 아드레날린

# ItemInfo,YP_HF_XBZSZXJ
source: Cell Regen Haemostatic Agent
jp: 細胞再生止血剤
kr: 세포 재생 지혈제

# ItemInfo,YP_HF_XFJ
source: Stimulant
jp: 興奮剤
kr: 흥분제

# ItemInfo,YP_HF_ZJJ
source: Sedative
jp: 鎮静剤
kr: 진정제

# ItemInfo,YP_WS_BD
source: Bandage
jp: 包帯
kr: 붕대

# ItemInfo,YP_WS_CKT
source: Medical Plaster
jp: ばんそうこう
kr: 반창고

# ItemInfo,YP_WS_FHTJ
source: Suture kit
jp: 縫合キット
kr: 봉합 키트

# ItemInfo,YP_WS_GJYLB
source: Advanced Medical Kit
jp: 高級医療パック
kr: 고급 의료 키트

# ItemInfo,YP_WS_JJMQ
source: Alcohol Swabs
jp: アルコール綿球
kr: 알코올 솜

# ItemInfo,YP_WS_KJSB
source: Antibacterial Gauze
jp: 抗菌ガーゼ
kr: 항균 붕대

# ItemInfo,YP_WS_KSSYG
source: Antibiotic Ointment
jp: 抗生物質軟膏
kr: 항생제 연고

# ItemInfo,YP_WS_KSSYHTP
source: Antibiotic Healing Patch
jp: 抗生物質治癒パッチ
kr: 항생제 치유 패치

# ItemInfo,YP_WS_PFNHJ
source: Skin Adhesive
jp: 皮膚接着剤
kr: 피부 접착제

# ItemInfo,YP_WS_SB
source: Gauze
jp: ガーゼ
kr: 붕대

# ItemInfo,YP_WS_SCSKQXJ
source: Tissue Repair Injector
kr: 조직 복원 주사기

# ItemInfo,YP_WS_WKGJB
source: Surgical Kit
jp: 外科手術キット
kr: 외과 수술 키트

# ItemInfo,YP_WS_YG
source: Ointment
jp: 軟膏
kr: 연고

# ItemInfo,YP_WS_YLB
source: Medical Kit
jp: 医療パック
kr: 의료 키트

# ItemInfo,YP_WS_ZXF
source: Styptic Balm
jp: Hemostatic ointment
kr: 지혈 연고

# ItemInfo,YR
source: Fish Meat
jp: 魚肉
kr: 생선 고기

# ItemInfo,YSY
source: Night Vision Device
jp: ナイトビジョンゴーグル
kr: 야간투시경

# ItemInfo,yuer
source: Fish Bait
jp: 餌
kr: 미끼

# ItemInfo,YUROUMIANBAO
source: Fish Bread
jp: 魚のパン
kr: 생선 빵

# ItemInfo,YUTANG
source: Fish Soup
jp: 魚のスープ
kr: 생선 수프

# ItemInfo,yuxian
source: Fishing Line
jp: 釣り糸
kr: 낚싯줄

# ItemInfo,ZHAYUPAI
source: Fish Steak
jp: フィッシュステーキ
kr: 생선 스테이크

# ItemInfo,ZSBS
source: Tactical Knife
jp: 戦術的な短剣
kr: 전술적 단검

# ItemInfo,ZSJF
source: Viking Axe
jp: 中世の斧
kr: 중세 도끼

# UI,altlook
source: Free Perspective
jp: 自由視点
kr: 자유 시점

# UI,Auto
source: Automatic
jp: 自動
kr: 자동

# UI,AutoRun
source: Run Automatically
jp: 自動的に実行
kr: 자동으로 실행

# UI,BackGame
source: Return
jp: 戻る
kr: 뒤로가기

# UI,BCG
source: Nasolabial Fold
jp: ほうれい線
kr: 팔자주름

# UI,BJY
source: Music Volume
jp: 背景音
kr: 배경 음악

# UI,BL
source: Nose Bridge
jp: 鼻筋
kr: 콧대

# UI,blood
source: Gore
jp: 血まみれの切断
kr: 블러드효과

# UI,BP
source: Run
jp: 走る
kr: 달리기

# UI,BX
source: Nose Type
jp: 鼻のタイプ
kr: 코

# UI,BZ
source: Nose
jp: 鼻
kr: 코

# UI,CDMC021
source: Save Name
jp: セーブ名
kr: 저장파일 이름

# UI,CJ
source: Create
jp: 作成
kr: 생성

# UI,CJDRYX
source: Host Multiplayer
jp: マルチプレイヤーゲームを作成する
kr: 멀티플레이 방만들기

# UI,CKMS
source: Windowed Mode
jp: ウィンドウモード
kr: 창 모드

# UI,ControlSet
source: Control
jp: 操作設定
kr: 감도및조작 설정

# UI,CZTB
source: Vertical Sync
jp: 垂直同期
kr: 수직 동기화

# UI,DBD
source: Saturation
jp: 彩度
kr: 포화

# UI,Depth
source: Depth
jp: 深さ
kr: 깊이

# UI,DistanceField
source: Distance Field Shadows
jp: 被写界深度
kr: 표현 거리

# UI,DJZLJX01
source: Click here to continue
jp: 続けるにはこちらをクリック
kr: 계속하려면 여기를 클릭하십시오

# UI,DRYX
source: Singleplayer
jp: シングルプレイヤーゲーム
kr: 싱글 플레이

# UI,DTMH
source: Motion Blur
jp: モーションブラー
kr: 모션 블러

# UI,DTTS
source: Map 01 (Large - 64 km²) and Map 02 (Small - 16 km²).
jp: マップ 01 は 64 平方キロメートルの大きなマップで、マップ 02 は 16 平方キロメートルの小さなマップです。
kr: Map 01은 64평방킬로미터의 큰 지도이고, Map 02는 16평방킬로미터의 작은 지도입니다.

# UI,DTXZ
source: Map Selection
jp: マップの選択
kr: 지도 선택

# UI,DX
source: Crouch
jp: しゃがむ
kr: 앉기

# UI,DYRCLMD
source: First-person Mouse Sensitivity
jp: 一人称視点のマウス感度
kr: 1인칭 마우스 감도

# UI,DZCD
source: Action Menu
jp: アクションメニュー
kr: 작업 메뉴

# UI,EX
source: Ear Type
jp: 耳の形
kr: 귀 모양

# UI,EYEX
source: Eye Type
jp: 目の形
kr: 눈 모양

# UI,FBL
source: Resolution
jp: 解像度
kr: 해상도

# UI,Feamle
source: Female
jp: 女性
kr: 여성

# UI,FENZZHONG
source: Minute
jp: 分
kr: 분

# UI,FH
source: Underjaw
jp: あごの下
kr: 아래턱

# UI,FKS
source: Unstuck Character
jp: スタック解除
kr: 해당지점에서 이탈하기

# UI,FSR1
source: Graphics Quality
jp: 品質
kr: 품질

# UI,FSR2
source: Balanced
jp: バランス
kr: 균형

# UI,FSR3
source: Performance
jp: パフォーマンス
kr: 성능

# UI,FSR4
source: High Performance
jp: スーパーパフォーマンス
kr: 최상

# UI,FSZL
source: Reflection Quality
jp: 反射品質
kr: 반사 품질

# UI,FX
source: Hairstyle
jp: 髪型
kr: 헤어스타일

# UI,GAMA
source: Brightness
jp: 輝度
kr: 명도

# UI,GB
source: Close
jp: 閉じる
kr: 닫기

# UI,H
source: Back
jp: 戻る
kr: 뒤

# UI,HCLTJ
source: Post-processing Volume
jp: 後処理量
kr: 후처리 볼륨

# UI,Height
source: Height
jp: 高さ
kr: 위치

# UI,HJY
source: Ambient Volume
jp: 環境音
kr: 환경 사운드

# UI,HMZL
source: Video Quality Preset
jp: 品質プリセット
kr: 전체 설정

# UI,HUXUE01
source: Beard
jp: ひげ
kr: 수염

# UI,hymr
source: Restore Default
jp: デフォルトに戻す
kr: 기본값 복원

# UI,Inventory
source: Backpack
jp: バックパック
kr: 배낭

# UI,JD
source: Angle
jp: 角度
kr: 각도

# UI,JH1
source: Interaction 1
jp: アクション 1
kr: 상호작용 1

# UI,JH2
source: Interaction 2
jp: アクション 2
kr: 상호작용 2

# UI,JRDRYX
source: Join Multiplayer
jp: マルチプレイヤーゲームに参加する
kr: 멀티플레이 게임에 참여

# UI,KHMS
source: Shooting Mode
jp: 銃撃モード
kr: 총기 발사 모드

# UI,KJC
source: Antialiasing Quality
jp: アンチエイリアシングの品質
kr: 앤티앨리어싱 품질

# UI,KJCMS
source: Antialiasing Mode
jp: アンチエイリアシング モード
kr: 안티앨리어싱 모드

# UI,KSJL
source: Visual Distance Quality
jp: 描画距離
kr: 시각적 거리 품질

# UI,Language
source: Language
jp: 言語
kr: 언어

# UI,LD
source: Brightness
jp: 輝度
kr: 밝기

# UI,Light
source: Flashlight
jp: 懐中電灯
kr: 플래시 라이트

# UI,LoadGame
source: Load Game
jp: ゲームをロードする
kr: 불러오기

# UI,LumenLight
source: Lumen Global Illumination
jp: Lumen グローバル イルミネーション
kr: 루멘 글로벌 일루미네이션

# UI,LumenQuial
source: Lumen Quality
jp: Lumen 品質
kr: 루멘 품질

# UI,LumenRef
source: Lumen Reflection
jp: Lumen 反射
kr: 루멘 반사

# UI,LX
source: Face Type
jp: 顔の形
kr: 얼굴 형

# UI,LZXG
source: Particle Effect
jp: 粒子効果
kr: 입자 효과

# UI,Male
source: Male
jp: 男
kr: 남성

# UI,MaxCharacter
source: Reached the maximum number of characters
jp: 最大文字数に達しました
kr: 최대 문자 수에 도달

# UI,Menu
source: Return to Menu
jp: メインメニューに戻る
kr: 메인 메뉴로 돌아가기

# UI,mm
source: Eyebrow
jp: 眉毛
kr: 눈썹

# UI,MouseSpeed
source: Mouse Sensitivity
jp: マウス感度
kr: 마우스 감도

# UI,MutilGame
source: Multiplayer
jp: マルチプレイヤーゲーム
kr: 멀티플레이 게임

# UI,MX
source: Eyebrow Type
jp: 眉の形
kr: 눈썹 모양

# UI,MZ
source: Name:
jp: 名前 ：
kr: 이름 :

# UI,MZLMD
source: Aiming Mouse Sensitivity
jp: エイミングマウスの感度
kr: 마우스 감도 조준

# UI,NCFLJB
source: Alarm Triggered!
jp: 警報を鳴らしたのはあなたです！ ！ ！
kr: 알람을 울렸어요! ! !

# UI,ND01
source: Beginner
jp: 初心者
kr: 쉬움

# UI,ND02
source: Catastrophe
jp: 大惨事
kr: 보통

# UI,ND03
source: Hardcore
jp: ハードコア
kr: 어려움

# UI,NewGame
source: New Game
jp: 新しいゲーム
kr: 새로운 게임

# UI,NewPack
source: Starter Kit
jp: 初心者ギフトパック
kr: 초심자 스타터 팩(도구)

# UI,PSSL
source: Sprinters Zombies
jp: 走るゾンビの数
kr: 좀비의 밀도

# UI,Q
source: Forward
jp: 前進
kr: 앞

# UI,QARYJ
source: Please enter a key binding
jp: 設定するキーを入力してください
kr: 바인딩 키를 입력하세요.

# UI,QB
source: Freckles
jp: そばかす
kr: 주근깨

# UI,QG
source: Cheekbones
jp: 頬骨
kr: 광대뼈

# UI,QHXJ
source: Change Perspective
jp: 視点を切り替える
kr: 관점 전환

# UI,QJGZZL
source: Global Illumination Quality
jp: グローバル イルミネーションの品質
kr: 조명 및 품질

# UI,QRGG
source: Apply
jp: 適用
kr: 적용

# UI,QRTC
source: Are you sure you want to exit? All unsaved progress will be lost!
jp: 終了してよろしいですか？保存されていない進行状況はすべて失われます！
kr: 종료하시겠습니까? 저장하지 않은 모든 진행은 사라질수있습니다.

# UI,Quit
source: Quit
jp: 終了する
kr: 그만두기

# UI,QXHD
source: Reloading
jp: 銃器のリロード
kr: 총기 재장전

# UI,Random
source: Random
jp: ランダム
kr: 무작위

# UI,RWTD
source: Traits:
jp: キャラクターの特徴：
kr: 캐릭터 특성:

# UI,SBX
source: Mouse X Invert
jp: マウス X 反転
kr: 마우스 X 반전

# UI,SBY
source: Mouse Y Invert
jp: マウス Y 反転
kr: 마우스 Y 반전

# UI,SCJG
source: Zombie Wave Attack
jp: ゾンビ襲撃
kr: 좀비들의 습격

# UI,scjgzq
source: Zombie Wave Attack Cycle
jp: ゾンビ襲撃の周期
kr: 좀비들의 습격 주기

# UI,ScreenSet
source: Video
jp: 画面設定
kr: 그래픽 설정

# UI,SEDIAO
source: Hue
jp: 色調
kr: 색깔

# UI,SetTipMessage
source: The settings have been applied, some options may need to take effect after restarting the game
jp: 設定が完了しました。一部のオプションは、ゲームの再起動後に有効にする必要がある場合があります
kr: 설정 적용이 완료되었습니다. 일부 옵션은 게임을 다시 시작한 후 적용해야 할 수 있습니다.

# UI,Settting
source: Settings
jp: 設定
kr: 설정

# UI,Shadow
source: Virtual Texture Shadows
jp: 仮想テクスチャ シャドウ
kr: 가상 텍스처 그림자

# UI,ShowPlayerID
source: Show Player ID
jp: プレイヤーIDを表示
kr: 플레이어 닉네임 표시

# UI,Size
source: Size
jp: サイズ
kr: 크기

# UI,SkinColor
source: Color
jp: 色
kr: 색깔

# UI,SkinGZD
source: Skin Brightness
jp: 肌の明るさ
kr: 피부 광택

# UI,SoundSet
source: Sound
jp: サウンド設定
kr: 사운드 설정

# UI,SpecialZombie
source: Special Zombie
jp: 特殊な感染
kr: 특수 감염

# UI,SSND01
source: Weak
jp: 弱
kr: 약함

# UI,SSND02
source: Average
jp: 一般的
kr: 보통

# UI,SSND03
source: Strong
jp: パワフル
kr: 강함

# UI,SSQD
source: Zombies Strength
jp: ゾンビの強さ
kr: 좀비 강도

# UI,SSSL
source: Zombie Spawn Limit
jp: ゾンビの数
kr: 좀비 스폰배율

# UI,Start
source: After a zombie outbreak, you sought refuge in a shelter for three years, but as resources dwindled, you were forced to leave and now must fend for yourself...
jp: ゾンビウイルスが発生し、シェルターで３年間暮らしましたが、シェルターのリソースが徐々に枯渇し、追放されました。黙示録を生き残るには自分の力しかありません...
kr: 좀비 바이러스가 발생하여 당신은 3년 동안 피난처에 숨어 살았지만, 피난처의 자원도 점차 고갈되어 당신은 추방당했습니다, 이제부터는 당신은 자신만의 힘으로 이세상으로부터 살아남아야할것입니다...

# UI,T
source: Jump
jp: ジャンプ
kr: 점프

# UI,TD
source: Attributes
jp: 特徴
kr: 특징

# UI,TF
source: Hair
jp: 髪
kr: 머리카락

# UI,TipFks
source: Unstuck Character on Cooldown
jp: クールダウン中のキャラクタースタック解除
kr: 냉각 정체가 없음

# UI,TipName
source: Please enter a name!
jp: 名前を入力してください！
kr: 별명을 입력하세요!

# UI,TTZL
source: Texture Quality
jp: テクスチャ品質
kr: 질감 품질

# UI,UI
source: UI Volume
jp: UI効果音
kr: UI 사운드

# UI,WZSL
source: Loot Distribution
jp: 材料の量
kr: 필드 재료수급

# UI,WZSL01
source: Rare
jp: レア
kr: 희귀한

# UI,WZSL02
source: Normal
jp: 普通
kr: 정상

# UI,WZSL03
source: Abundant
jp: 多い
kr: 많은

# UI,WZSL04
source: Very Abundant
jp: 非常に多い
kr: 많이

# UI,XBCD
source: Chin Length
jp: 下あごの長さ
kr: 턱 길이

# UI,XBDX
source: Chin Size
jp: 下あごのサイズ
kr: 턱 사이즈

# UI,XBGD
source: Chin Height
jp: 下あごの高さ
kr: 턱 높이

# UI,XBKD
source: Chin Width
jp: 下あごの幅
kr: 턱 너비

# UI,XHGD
source: Height
jp: あごの高さ
kr: 턱 높이

# UI,XHKD
source: Width
jp: あごの幅
kr: 턱 너비

# UI,xiaB
source: Jaw
jp: 下あご
kr: 턱

# UI,Y
source: Right
jp: 右
kr: 오른쪽

# UI,YanJ
source: Eye
jp: 目
kr: 눈동자

# UI,YANJU
source: Eye Distance
jp: 目の距離
kr: 눈동자 거리

# UI,YINXIAO
source: Sound Effects
jp: 効果音
kr: 음향 효과

# UI,YJSW
source: Permadeath
jp: 永久死
kr: 무결점

# UI,YJSWTS
source: Reset ALL skills after death!
jp: 死亡後、すべてのスキルがリセットされます
kr: 사망시 모든 스킬및숙련도 초기화

# UI,YNDSJ
source: Year Duration
jp: 一年の日数
kr: 일년의 시간

# UI,youdangshiuyin423121
source: Roaming enemies
jp: 徘徊する敵
kr: 떠도는 적

# UI,YTDCD
source: Day Duration
jp: 一日の長さ
kr: 하루의 길이

# UI,YXND
source: Difficulty Level
jp: ゲームの難易度
kr: 게임 난이도

# UI,YXSZ
source: Game Settings:
jp: ゲームの設定：
kr: 게임 설정:

# UI,YY
source: Shadow
jp: 影の品質
kr: 그림자

# UI,YZ
source: Template
jp: テンプレート
kr: 주형

# UI,Z
source: Left
jp: 左
kr: 왼쪽

# UI,ZB
source: Vegetation Density
jp: 植生
kr: 초목

# UI,ZBMD
source: Vegetation Density
jp: 植生密度
kr: 식생 밀도

# UI,ZLSD
source: FPS Limit
jp: 固定フレームレート
kr: 프레임 속도 제한

# UI,ZSZL
source: Shading Quality
jp: シェーディング品質
kr: 음영 품질

# UI,ZT
source: General
jp: 全体
kr: 얼굴

# UI,ZuiB
source: Mouth
jp: 口
kr: 입

# UI,ZX
source: Mouth Type
jp: 口のタイプ
kr: 입술 모양

# UI,ZY
source: Profession
jp: 職業
kr: 직업

# UI,ZYL
source: Master Volume
jp: 全体の音量
kr: 총 볼륨

# TipMessage,01
source: When the freshness of a food turns yellow or red you increase the chance to get Dysentery after eating it.
jp: 食品の鮮度が黄色くなり始めると、それを食べた後に食中毒になる可能性があり、鮮度が低いほど可能性が高くなります。
kr: 신선도가 노랗게 변하기 시작하면 섭취 후 말라리아에 감염될 가능성이 있으며, 신선도가 낮을수록 감염 가능성이 높아집니다.

# TipMessage,02
source: Blunt weapons do more damage to destructible objects.
jp: 破壊可能なオブジェクトに鈍器を当てると、より多くのダメージを与えます。
kr: 둔기로 파괴 가능한 물체를 타격시 더 많은 피해를 입힙니다.

# TipMessage,03
source: Sprinting burns Carbohydrates and Protein faster which can make you thirsty.
jp: 速く走ると、炭水化物やタンパク質の消費、喉の渇きが加速します。
kr: 달리면 탄수화물, 단백질, 갈증이 빨리소모됩니다.

# TipMessage,04
source: Low Stamina will reduce your damage.
jp: スタミナが低いとダメージに影響します。
kr: 체력이 너무낮을시 받는피해가 증가합니다.

# TipMessage,05
source: There are variations in indoor and outdoor temperatures, with the coldest part of the day in the early hours of the morning.
jp: 室内と室外では温度差があり、1日の中で最も寒い時間帯は早朝です。
kr: 실내와 실외 온도에 편차가 있으며 하루 중 가장 추운 시간대는 이른 아침입니다.

# TipMessage,06
source: When using an axe or pickaxe to gather resources, hold the left button to keep gathering.
jp: 斧やピッケルを使って資源を集めるときは、左ボタンを押し続けて攻撃を続けます。
kr: 도끼나 곡괭이를 사용하여 자원을 모을 때 왼쪽 버튼을 계속 누르고 있으면 계속 공격할 수 있습니다.

# TipMessage,07
source: The corresponding dishes can be obtained by heating the cans separately.
jp: 缶を別々に加熱することで、対応する料理を得ることができます。
kr: 캔을 따로 가열하면 맞춤 통조림 요리를 얻을 수 있습니다.

# TipMessage,08
source: Higher quality arrows have a higher recovery success rate.
jp: 高品質な矢ほど、回収の成功率が高くなります。
kr: 좋은 화살일수록 화살 회수율이 증가합니다.

# TipMessage,09
source: Use the Action Menu (Default-I) to lie down or sit down to quickly restore Stamina and Fatigue.
jp: アクションメニューを使用して横になったり座ったりすると、スタミナがすばやく回復します。
kr: 액션 메뉴키를 사용하여 눕거나 앉으면 체력 및 지구력을 회복할수있습니다.

# TipMessage,10
source: Worn items will lose durability if attacked.
jp: 攻撃されると、現在着用しているアイテムの耐久値を消耗します。
kr: 공격을 받으면 현재 착용한 장비의 내구도가 줄어듭니다.

# TipMessage,11
source: A locked door can sometimes be opened with a Crowbar.
jp: 施錠されたキャビネットやドアは、バールでこじ開けることができます。
kr: 잠긴 캐비닛이나 문은 지렛대로 열 수 있습니다.

# TipMessage,12
source: Some items can be dismantled to obtain materials with an equipped Knife.
jp: 一部のアイテムは、ナイフで解体して材料を入手することができます。
kr: 건설 망치로 건축물을 분해시 일부아이템을 돌려받을수있습니다.

# TipMessage,13
source: Stuck? Press "Escape" and use the "Unstuck Character" function in the Menu.
jp: 動けない！？ 終了メニューの「スタック解除」機能を利用すると脱出できます。
kr: 캐릭터가 갇힐경우 종료메뉴에 있는 이탈기능을이용하여 빠져나올수있습니다.

# TipMessage,14
source: Being too close to an object may prevent you from aiming your weapon.
jp: キャラクターの正面近くに物体があると、銃器が照準を合わせられない可能性があります。
kr: 플레이어 주변에 물체가 너무 가까울시 조준이되지않을수도 있습니다.

# TipMessage,15
source: Waiting for the item to be completed on the workbench can obtain relevant skill experience.
jp: 作業台でアイテムが完了するのを待つと、関連するスキル経験値を取得できます。
kr: 작업대에서 물품 제작이 완료될 때까지 기다리면 관련 기술 경험치를 얻을 수 있습니다.

# TipMessage,16
source: Falling trees are very dangerous so use caution when chopping wood!
jp: 倒木は大変危険ですので、近づかないようにしてください！
kr: 떨어지는 나무는 매우 위험합니다. 멀리 떨어지세요!

# TipMessage,17
source: Search the map for survivors and barter with them for the resources you need.
jp: マップ上で生存者を見つけて、必要な資源と引き換えに彼らと物々交換してください。
kr: 지도에서 상인을 찾고 필요한 자원과 교환하십시오.

# TipMessage,19
source: Items left on the ground will disappear after a while if they are not picked up!
jp: 地面に投げたアイテムは、長時間拾わないと消えます。
kr: 바닥에 던진 아이템은 오랫동안 줍지 않으면 사라집니다.

# TipMessage,20
source: Fishing
jp: 釣りを始める
kr: 낚시를 시작하다

# TipMessage,21
source: Quit Fishing.
jp: 釣りは諦めよう。
kr: 낚시를 포기하세요.

# TipMessage,22
source: Keep the Progress Bar in the Green Safe Area until the lower Progress Bar is complete.
jp: 進行状況バーを緑色の安全なエリアに保ち、下の進行状況バーがいっぱいになったら釣りを完了します。
kr: 진행바를 녹색 안전지대에 두고, 아래 진행바가 가득 차면 낚시를 완료하세요.

# TipMessage,23
source: No Fishing Materials
jp: 釣りに必要な資材が不足している。
kr: 낚시에 필요한 재료가 부족합니다.

# TipMessage,24
source: Fishing is only possible near water
jp: 釣りは水辺でのみ可能です。
kr: 낚시는 물 근처에서만 가능합니다.

# TipMessage,25
source: When the fish bites the hook
jp: 魚が針にかかると
kr: 물고기가 갈고리에 물렸을 때

# TipMessage,26
source: Close to water
jp: 水に近い
kr: 물에 가까움

# TipMessage,27
source: Press "T" to turn on the Night Vision.
jp: 「T」を押してナイトビジョンをオンにします。
kr: 야간 투시경을 켜려면 "T"를 누르세요.

# TipMessage,BGTip
source: Mental Status
jp: 精神的消費
kr: 정신적 소비

# TipMessage,BQSTip
source: Blunt Weapon Level
jp: 鈍器レベル
kr: 둔기 무기 레벨

# TipMessage,BSBJ
source: Noise Radius
jp: ノイズ半径
kr: 소음 반경

# TipMessage,CFTip
source: Tailoring Level
jp: 仕立てレベル
kr: 재단사 수준

# TipMessage,CR
source: Defense
jp: 防衛
kr: 방어

# TipMessage,CX
source: Search Time
jp: アイテム探索時間
kr: 아이템 검색 시간

# TipMessage,guntip123
source: In first-person mode, press Shift to hold your breath and reduce aiming shake.
jp: 一人称モードで Shift を押すと息を止めて銃の照準のブレを軽減できます。
kr: 1인칭 모드에서 Shift 키를 누르면 숨을 참아 총 조준 흔들림을 줄일 수 있습니다.

# TipMessage,HL
source: Food and water to bring with you at the start
jp: スタート時に持参する食料と水
kr: 처음에 가져갈 음식과 물

# TipMessage,HMHFTip
source: Infection Duration
jp: 感染期間
kr: 감염 기간

# TipMessage,HPZYTip
source: Firearms get experience
jp: 銃器は経験値を獲得します
kr: 총기는 경험치를 얻습니다.

# TipMessage,JJY
source: Medical Level
jp: 医療グレード
kr: 의료용

# TipMessage,KKTip
source: Thirst Rate
jp: 喉の渇きの割合
kr: 갈증 속도

# TipMessage,LoadTip_01
source: Warning! Damage to the vehicle causing Engine durability loss will cause the vehicle to explode!
jp: エンジンの耐久性がなくなると車両が爆発してしまうので注意してください。
kr: 엔진 내구성이 떨어지지 않도록 하십시오. 그렇지 않으면 차량이 폭발할 것입니다!

# TipMessage,LoadTip_02
source: To repair a damaged Engine, Right-click the Engine in the Backpack and use an Engine Repair Kit
jp: バックパック内のエンジンを右クリックすると、車の修復ツールを消費して、損傷しそうなエンジンを修復できます。
kr: 배낭에 있는 엔진을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하면 자동차 수리 도구가 소모되어 손상될 엔진을 수리할 수 있습니다.

# TipMessage,LSTip
source: Firearms Level
jp: 銃器レベル
kr: 총기 레벨

# TipMessage,PRDSTip
source: Cooking Level
jp: 調理レベル
kr: 요리 수준

# TipMessage,QWXR
source: Dysentery Probability
jp: マラリアの確率
kr: 말라리아 확률

# TipMessage,RSZYTip
source: Protein Consumption
jp: たんぱく質の摂取
kr: 단백질 소비

# TipMessage,SJSCTip
source: Comes with 2 magazines and a Machining Table Blueprint
jp: 巻頭にはマガジン2本と加工テーブル図面が付属します。
kr: 처음에는 매거진 2개와 가공 테이블 도면이 함께 제공됩니다.

# TipMessage,TFTip
source: Blades Level
jp: シャープレベル
kr: 샤프 수준

# TipMessage,TSKRTip
source: Carbohydrate Consumption
jp: 炭水化物の摂取量
kr: 탄수화물 소비

# TipMessage,WPWF
source: This item cannot be equipped here
jp: このアイテムはここでは装備できません
kr: 이 아이템은 여기에 장착할 수 없습니다

# TipMessage,XJRM
source: You can drink alcohol to get a bit hydrated
jp: 水分補給のためにアルコールを飲む
kr: 수분을 보충하기 위해 술을 마신다

# TipMessage,XPNR
source: Bleeding Probability
jp: 出血確率
kr: 출혈 확률

# TipMessage,XRTip
source: Damage
jp: 危害
kr: 피해

# TipMessage,YDZA
source: Read to get experience
jp: 読んで経験値を獲得する
kr: 경험치를 얻으려면 읽어보세요.

# TipMessage,YQT_Tip_01
source: Missing Paint!
jp: 塗料が足りない！
kr: 페인트가 부족해요!

# TipMessage,YYJGTip
source: Engineering Level +1 and Mechanical Level +1
jp: 技術レベル+1 機械レベル+1
kr: 공학레벨 +1 기계레벨 +1

# TipMessage,ZLWZ
source: Backpack Capacity
jp: バックパックの容量
kr: 배낭 용량

# TipMessage,ZZBS
source: Trade value with merchants
jp: 販売者との取引額
kr: 상인과의 거래 가치

# Tutorial,KILLZombie4243
source: Kill zombies
jp: ゾンビを倒す
kr: 좀비 처치

# Tutorial,Tutorial001
source: Before you leave the Haven, according to the shelter's custom, all exiles are given a survival handbook from before the apocalypse outbreak. It contains information on various wilderness survival skills. This is the shelter's final gesture towards the exiled.
jp: あなたがその安全で暖かい避難所を離れる前に、避難所の慣例に従って、追放された全ての人々には終末が爆発する前の生存マニュアルが一冊渡されます。このマニュアルには野外で生き抜くための詳細な知識が記載されています。これが避難所が追放者に与える最後の温もりなのです。
kr: 고향 그 따듯한 안식처를 떠나기 전에, 안식처 규칙에 따라 추방된 사람은 모두 종말 발발 이전 생존 매뉴얼을 받게 된다. 그 책에는 야외 생존에 필요한 여러 지식이 자세히 기록되어 있다. 이것이 안식처가 추방된 자들에게 주는 마지막 온기이다.

# Tutorial,Tutorial002
source: I will do my best to learn everything about surviving in this apocalypse (>Click here to take the Tutorial).
jp: 避難所の選択を理解しました。終末での生存に必要なすべてを学ぶために最善を尽くします（初心者ガイドが必要です）
kr: 난 안식처의 선택을 이해하지만, 이 종말 속에서 생존하는 법을 열심히 배우겠습니다. (초보 가이드 필요)

# Tutorial,Tutorial003
source: I know enough to make it out there! (>Click here to NOT take the Tutorial).
jp: これが避難所による私への恥知らずな追放だ！絶対に受け入れない。（初心者ガイドは不要です）
kr: 안식처가 나를 부끄럽게 버렸다! 절대 받아들일 수 없다. (초보 가이드 필요 없음)

# Tutorial,Tutorial004
source: Collect resources scattered around the ground nearby. Collect sticks (<Green>{Value1}</>/5). Collect stones (<Green>{Value2}</>/6).
jp: 周囲に散らばっている地面の資源を収集します 棒を収集（<Green>{Value1}</>/5） 石を収集（<Green>{Value2}</>/6）
kr: 주위에 흩어진 자원을 수집하세요 막대기를 수집하기 (<Green>{Value1}</>/5) 돌을 수집하기 (<Green>{Value2}</>/6)
